Repository: openhdf/enigma2
Catalog: po/*.po
Languages: zh

source: * Logs location: logs settings, Filename: Enigma2-hdmicec-[date].log
zh: * 日志位置:日志设置,文件名:Enigma2-hdmicec-[date].log

source: <This tuner is configured automatically>
zh: <此调谐器是自动配置的>

source: Advanced options and settings.
zh: 高级选项和设置.

source: After pressing OK, please wait!
zh: 按OK键后,请稍候!

source: Backup your %s %s settings.
zh: 备份您的 %s %s 设置.

source: Backup your running %s %s image to HDD or USB.
zh: 备份您的 %s %s 镜像到硬盘或USB.

source: Edit the upgrade source address.
zh: 编辑升级源地址.

source: Execution finished!!
zh: 执行完成!!

source: Flash on the fly your %s %s.
zh: 即时刷写您的 %s %s.

source: Maintain your %s %s device.
zh: 维护您的%s %s设备.

source: Manage extensions or plugins for your %s %s
zh: 管理您的扩展或插件 %s %s

source: Online update of your %s %s software.
zh: 在线更新您的 %s %s 软件.

source: Press OK on your remote control to continue.
zh: 在遥控器上按OK键继续.

source: Recording in progress.
zh: 录制进行中.

source: Reset selection of files for backup to default.
zh: 重置默认备份文件选择.

source: Restore automatically your saved settings after Enigma restart. When selected, the last backup of the settings for the box is used. When restarting Enigma2, a restore will be displayed on the screen.
zh: 重新启动Enigma后自动恢复保存的设置. 选中后,将使用框设置的最后一次备份. 当重启enigma2,恢复将显示在屏幕上.

source: Restore your %s %s settings.
zh: 恢复您的 %s %s 设置.

source: Restore your backups by date.
zh: 通过数据恢复您的备份.

source: Scan for local extensions and install them.
zh: 扫描本地扩展并安装它们.

source: Select files for backup.
zh: 选为备份文件.

source: Select your backup device. Current device:
zh: 选择您的备份设备. 当前设备:

source: Timer '%s' disabled!
zh: 定时器‘%s’禁用!

source: VFD Skin-Selector by satinfo & henrylicious (thank you for support) Plugin to select skin for VFD-Display - for GigaBlue UE and GigaBlue Quad - for VU+ Ultimo and VU+ Duo2
zh: VFD皮肤选择器 作者:satinfo&Henrylicous(感谢您的支持) 选择VFD显示皮肤的插件 - 适用于GigaBlue UE和GigaBlue Quad - 对于VU+Ultimo和VU+Duo2

source: View, install and remove available or installed packages.
zh: 查看,安装和删除可用的或已安装的软件包.

source: [Installed Plugins]
zh: [安装插件]

source: no space left on back-up device
zh: 备份设备上没有剩余空间

source: no writing permission on back-up device
zh: 备份设备上没有写权限

source: wrong back-up destination
zh: 错误备份目的地

source: Menu key : Select quad channel
zh: 菜单键:选择四频道

source: REC
zh: 录制

source: Red key : Show/Hide channel name
zh: 红色键:显示/隐藏频道名称

source: (Channel %s)
zh: (频道 %s)

source: (Partition %d)
zh: (分区 %d)

source: (PiP)
zh: (画中画)

source: (Radio)
zh: (广播)

source: (TV)
zh: (电视)

source: (disabled)
zh: (禁用)

source: (higher than any auto)
zh: (高于任何自动)

source: (higher than rotor any auto)
zh: (高于任何极轴自动)

source: (lower than any auto)
zh: (低于任何自动)

source: - video0
zh: - 视频0

source: - video0+video1
zh: - 视频0+视频1

source: - video1
zh: - 视频1

source: <empty>
zh: 空的

source: Except %s
zh: 除外 %s

source: Hops:
zh: 链路数:

source: Source:
zh: 源:

source: Time:
zh: 时间:

source: and
zh: 或

source: long
zh: 长按

source: !! Bootloader Upgrade !!
zh: !! 引导加载程序升级 !!

source: %02d.%02d - %02d.%02d (%s%d min)
zh: %02d.%02d - %02d.%02d (%s%d 分钟)

source: %d Min
zh: %d 分钟

source: %d Mins
zh: %d 分钟

source: %d channel found
zh: 发现 %d 个频道

source: %d hour
zh: %d 小时

source: %d min
zh: %d 分钟

source: %d minute
zh: %d 分钟

source: %d minutes
zh: %d 分钟

source: %d ms
zh: %d 毫秒

source: %d pixel wide
zh: %d 像素宽度

source: %d sec
zh: %d 秒

source: %d second
zh: %d 秒

source: %d wireless network found!
zh: %d 发现无线网络!

source: %s %s advanced remote control (native)
zh: %s %s 高级远程控制(本地)

source: %s %s format data DVD (HDTV compatible)
zh: 数据格式的DVD(HDTV兼容)%s %s

source: %s %s front panel
zh: %s %s 前面板

source: %s %s ir keyboard
zh: %s %s 红外键盘

source: %s %s ir mouse
zh: %s %s 红外鼠标

source: %s %s remote control (native)
zh: %s %s 远程控制(本地)

source: %s %s software because updates are available.
zh: %s %s 因为有可用的更新软件.

source: %s is no longer used. Should it be deleted?
zh: %s 不再被使用.是否应该删除?

source: %s release %s
zh: %s 发布 %s

source: %s updated package available
zh: %s 更新软件包

source: %s%d min
zh: %s %d 分钟

source: %sMode for FHD (up to 1080p)
zh: 全高清 %s 模式(最高 1080P)

source: %sMode for HD (up to 720p)
zh: 高清 %s 模式(最高 720P)

source: %sMode for SD (up to 576p)
zh: 标清 %s 模式(最高 576P)

source: %sMode for UHD (up to 2160p)
zh: 超高清 %s 模式(最高 2160P)

source: %sRefresh rate for FHD
zh: 全高清 %s 刷新率

source: %sRefresh rate for HD
zh: 高清 %s 刷新率

source: %sRefresh rate for SD
zh: 标清 %s 刷新率

source: %sRefresh rate for UHD
zh: 超清 %s 刷新率

source: %sShow 1080i as 1080p
zh: %s 将1080i显示为1080p

source: '%s' contains %d file(s) and %d sub-directories.
zh: '%s' 包含 %d 个文件和 %d 个子目录.

source: 'Buffer in hours' or 'number of last events'. For deleting older timeshift files, the condition which occurred first has priority.
zh: '缓冲时间'或'最后事件'.删除旧的时移文件,发生的条件第一优先.

source: 'Handle standby from TV' has a higher priority as 'Handle input from TV'
zh: '从电视处理待机'与'从电视处理输入'具有更高的优先级

source: ( All readers)
zh: (所有读者)

source: (Show only reader:
zh: (只显示读者:

source: (ZAP)
zh: (切换)

source: (current image)
zh: (当前镜像)

source: (e.g. TV wakeup, but not switched to correct input)
zh: (例如,电视唤醒,但未切换到正确的输入)

source: (empty)
zh: (空)

source: (show optional DVD audio menu)
zh: (显示可选的音频菜单)

source: * = Restart Required
zh: * = 需要重新启动

source: * Only available if more than one interface is active.
zh: * 仅当多个接口处于活动状态时可用.

source: * current animation
zh: * 当前动画

source: --- Feed Status
zh: ---馈送状态

source: /media/custom
zh: /媒体/自定义

source: /sec]
zh: /秒]

source: /usr/share/enigma2 directory
zh: /usr/share/enigma2 目录

source: /var directory
zh: /var 目录

source: 0.2s
zh: 0.2秒

source: 0.3s
zh: 0.3秒

source: 0.4s
zh: 0.4秒

source: 0.5s
zh: 0.5秒

source: 0.6s
zh: 0.6秒

source: 0.7s
zh: 0.7秒

source: 0.8s
zh: 0.8秒

source: 0.9s
zh: 0.9秒

source: 1.2s
zh: 1.2秒

source: 1.5s
zh: 1.5秒

source: 1.7s
zh: 1.7秒

source: 10bit
zh: 10位

source: 12V output
zh: 12V输出

source: 12V output.
zh: 12V输出.

source: 12bit
zh: 12位

source: 12bit 4:2:0/4:2:2 no PIP
zh: 12位4:2:0/4:2:2无PIP

source: 16:10 Letterbox
zh: 16:10 信箱模式

source: 16:10 PanScan
zh: 16:10 全景模式

source: 16:9 Letterbox
zh: 16:9 信箱模式

source: 16:9 always
zh: 16:9 总是

source: 1s
zh: 1秒

source: 1st Infobar timeout
zh: 第一信息栏超时

source: 2.5s
zh: 2.5秒

source: 2nd Infobar
zh: 第二信息栏

source: 2nd Infobar INFO
zh: 第二信息栏信息

source: 2nd Infobar timeout
zh: 第二信息栏超时

source: 2s
zh: 2秒

source: 3.5s
zh: 3.5秒

source: 30 minutes
zh: 30 分钟

source: 3D Mode
zh: 3D 模式

source: 3D ON/OFF (Side by Side)
zh: 3D 开/关(并列)

source: 3D ON/OFF (Top And Bootom)
zh: 3D 开/关(顶部和底部)

source: 3D ON/OFF (Top and Bottom)
zh: 3D 开/关(顶部和底部)

source: 3D Surround
zh: 3D环绕

source: 3D Surround Speaker Position
zh: 3D环绕音箱位置

source: 3D setup
zh: 3D设置

source: 3D toggle ON/OFF
zh: 3D切换开/关

source: 3d mode
zh: 3D模式

source: 3s
zh: 3秒

source: 4:3 Letterbox
zh: 4:3 信箱模式

source: 4:3 PanScan
zh: 4:3 全景模式

source: 4s
zh: 4秒

source: 5 minutes
zh: 5 分钟

source: 5s
zh: 5秒

source: 60 minutes
zh: 60 分钟

source: 8bit
zh: 8位

source: <Current movielist location>
zh: <当前的电影列表位置>

source: <Default movie location>
zh: <默认位置>

source: <Last timer location>
zh: <最后定时器位置>

source: <unknown>
zh: <未知>

source: A Recording, RecordTimer or PowerTimer is running or begins in 15 minutes. Extend sleep timer 30 minutes. Your %s %s will shut down after Recording or Powertimer event. Get in Standby now?
zh: 录制,录制定时器或电源定时器正在运行或15分钟后开始. 延长睡眠定时器30分钟.您的%s %s 将在录制或启动定时器事件后关闭.现在准备好了吗?

source: A background update check is in progress, please wait a few minutes and try again.
zh: 正在进行后台更新检查,请稍候几分钟,然后重试.

source: A configuration file (%s) has been modified since it was installed. Do you want to keep your modifications?
zh: 配置文件 (%s) 自安装以来已被修改. 是否定保留您的修改?

source: A configuration file (%s) was modified since Installation. Do you want to keep your version?
zh: 安装后修改了配置文件 (%s) . 是否定保持您的版本?

source: A finished powertimer wants to reboot your %s %s. Do that now?
zh: 已完成的电源定时器要重新启动 %s %s. 是否现在重启?

source: A finished powertimer wants to restart the user interface. Do that now?
zh: 已完成的电源定时器希望重新启动用户界面. 是否现在重启?

source: A finished powertimer wants to set your %s %s to standby. Do that now?
zh: 完成的电源定时器要设置您的 %s %s 已恢复到待机状态.是否继续?

source: A finished powertimer wants to shutdown your %s %s. Do that now?
zh: 已完成的电源定时器要关闭 %s %s. 是否现在继续?

source: A finished record timer wants to set your %s %s to standby. Do that now?
zh: 完成的录制定时器要设置您的 将%s %s 切换到待机状态.是否继续?

source: A finished record timer wants to shut down your %s %s. Shutdown now?
zh: 完成的录制定时器要关闭 您的 %s %s. 是否现在关闭?

source: A graphical EPG for all services of an specific bouquet
zh: 用于特定自定义分组的所有频道的图形化EPG

source: A recording has been started: %s
zh: 已开始录制: %s

source: A recording is currently running. What do you want to do?
zh: 当前正在运行的录制. 您想做什么?

source: A recording is currently running. Please stop the recording before trying to configure the positioner.
zh: 当前正在运行的录制.请在试图配置极轴之前停止录制.

source: A recording is currently running. Please stop the recording before trying to scan.
zh: 当前正在运行的录制.请停止录制,然后尝试扫描.

source: A repeating timer or just once?
zh: 重复的或唯一的定时器?

source: A required tool (%s) was not found.
zh: 找不到所需的工具 (%s).

source: A search for available updates is currently in progress.
zh: 当前正在搜索可用更新.

source: A second configured interface has been found. Do you want to disable the second network interface?
zh: 已找到第二配置的接口. 是否要禁用第二个网络接口?

source: A sleep timer wants to set your %s %s to standby. Do that now?
zh: 睡眠定时器想要设置您的睡眠时间 将%s %s 切换到待机状态.是否现在继续?

source: A sleep timer wants to set your %s %s to standby. Do that now or set extend additional minutes?
zh: 睡眠定时器想将您的 %s %s 设置为待机. 是否现在执行此操作或设置延长额外分钟?

source: A sleep timer wants to shut down your %s %s. Shutdown now?
zh: 睡眠定时器要关闭. 您的%s %s. 是否现在关机?

source: A sleep timer wants to shut down your %s %s. Do that now or set extend additional minutes?
zh: 睡眠定时器想要关闭您的%s %s. 现在就做还是再延长几分钟?

source: A small overview of the available icon states and actions.
zh: 可用图标状态和操作的小概述.

source: A timer failed to record! Abort pseudo recordings (e.g. EPG refresh) and try again?
zh: 定时器录制失败! 是否中止伪录制(如EPG刷新),并重试?

source: A timer failed to record! Abort streaming and try again?
zh: 定时器录制失败! 是否中止流式处理并重试?

source: A timer failed to record! Disable PIP and try again?
zh: 定时器录制失败! 是否禁用PIP并重试?

source: A timer failed to record! Disable TV and try again?
zh: 定时器录制失败! 是否关闭电视并再次尝试?

source: AAC downmix
zh: AAC音频缩混

source: AAC transcoding
zh: AAC音频转码

source: AC3 downmix
zh: AC3声道缩减混音

source: AC3 plus transcoding
zh: AC3加转码

source: AC3/Dolby offset
zh: AC3/杜比偏移

source: AC3plus transcoding
zh: AC3+转码

source: AFP Setup
zh: AFP设置

source: AFP setup
zh: AFP设置

source: AV aspect is %s.
zh: AV显示的是 %s.

source: Abort
zh: 中止

source: Aborted a pseudo recording.
zh: 中止伪录制.

source: Aborted a streaming service.
zh: 中止流媒体频道.

source: Aborting updateprogress
zh: 中止更新进度

source: About
zh: 关于

source: About...
zh: 关于...

source: Accesspoint:
zh: 接入点:

source: Action on long powerbutton press
zh: 长按电源键

source: Action on short powerbutton press
zh: 短按电源键

source: Activate
zh: 激活

source: Activate HbbTV (Redbutton)
zh: 激活hbbtv(红色键)

source: Activate MAC-address configuration
zh: 激活MAC地址配置

source: Activate Picture in Picture
zh: 激活画中画

source: Activate an way to send individual or specific internal HDMI-CEC commands from the command line. Type on command line 'echo help > %s' and then read the file '%s' for a short help.
zh: 激活从命令行发送单个或特定内部HDMI-CEC命令的方法.在命令行上键入'echo help > %s' 然后读取文件 '%s' 以获取简短帮助.

source: Activate current configuration
zh: 激活当前配置

source: Activate network settings
zh: 激活网络设置

source: Activate the configured network settings.
zh: 激活已配置的网络设置.

source: Activation takes place immediately. If it does feature not work, then try again with a slower send interval.
zh: 立即激活.如果该功能不起作用,请以较慢的发送间隔重试.

source: Activation takes place immediately. If this feature is not supported, the volume keys has no function!
zh: 立即激活.如果不支持此功能,则音量键不起作用!

source: Active
zh: 活跃

source: Active clients
zh: 活跃客户

source: Adapter settings
zh: 适配器设置

source: Add
zh: 添加

source: Add AutoTimer
zh: 添加自动定时器

source: Add Functions to MQB Key
zh: 添加到MQB关键功能

source: Add New Quad Channel Entry
zh: 添加新的四通道条目

source: Add Plugins to MQB Key
zh: 添加插件带有MQB的密钥

source: Add Timer
zh: 添加定时器

source: Add a auto timer for current event
zh: 为当前事件添加一个自动定时器

source: Add a mark
zh: 添加一个标记

source: Add a nameserver entry
zh: 添加一个名称服务器条目

source: Add a new title
zh: 添加一个新的标题

source: Add a record timer
zh: 添加一个录制定时器

source: Add a record timer for current event
zh: 为当前事件添加一个录制定时器

source: Add a zap timer for current event
zh: 为当前事件添加ZAP定时器

source: Add a zap timer for next event
zh: 为下一个事件添加zap定时器

source: Add bookmark
zh: 添加书签

source: Add directory to playlist
zh: 添加到播放列表目录中

source: Add file to playlist
zh: 将文件添加到播放列表

source: Add files to playlist
zh: 将文件添加到播放列表

source: Add provider
zh: 添加供应商

source: Add recording (enter recording duration)
zh: 添加录制(输入录制时间)

source: Add recording (enter recording endtime)
zh: 添加录制(输入录制结束时间)

source: Add recording (indefinitely)
zh: 添加录制(无限期)

source: Add recording (stop after current event)
zh: 添加录制(当前事件后停止)

source: Add service
zh: 添加频道

source: Add timer
zh: 添加定时器

source: Add title
zh: 添加标题

source: Add to bouquet
zh: 添加到分组

source: Add to favourites
zh: 添加到收藏夹

source: Add/Remove timer for current event
zh: 添加/删除当前事件的定时器

source: Add/remove timer for current event
zh: 添加/删除当前事件的定时器

source: Adding schedule...
zh: 添加计划...

source: Additional Info
zh: 附加信息

source: Additional motor options allow you to enter details from your motor's spec sheet so enigma can work out how long it will take to move the dish from one satellite to another satellite.
zh: 其他电机选项允许您从电机规格表中输入详细信息,以便enigma计算出将碟形天线从一个卫星移动到另一个卫星所需的时间.

source: Additional motor options allow you to enter details from your motor's spec sheet so enigma can work out how long it will take to move to another satellite.
zh: 附加的电机选项允许您从电机的规格表中输入详细信息,这样enigma就可以计算出移动到另一颗卫星需要多长时间.

source: Address
zh: 地址

source: Adjust 3D settings
zh: 3D设置调整

source: Adjust the color settings so that all the color shades are distinguishable, but appear as saturated as possible. If you are happy with the result, press OK to close the video fine-tuning, or use the number keys to select other test screens.
zh: 调整颜色设置,使所有的颜色色调是可区分的,但尽可能的饱和出现.如果您对结果感到满 意,请按'确定'键以关闭视频微调,或使用数字键选择其他测试屏幕.

source: Adjust the horizontal position of the letters used for teletext.
zh: 调整用于图文字母的水平位置.

source: Adjust the vertical position of the letters used for teletext.
zh: 调整用于图文字母的垂直位置.

source: Advanced
zh: 高级

source: Advanced Settings
zh: 高级设置

source: Advanced options
zh: 高级选项

source: Advanced restore
zh: 高级恢复

source: Advanced software
zh: 高级软件

source: Advanced software plugin
zh: 高级软件插件

source: Advanced video enhancement setup
zh: 高级视频增强设置

source: Afghanistan
zh: 阿富汗

source: After PowerLost
zh: 电源失去后

source: After event
zh: 事件后

source: After pressing OK, please wait!
zh: 按OK键后,请稍候!

source: Aland Islands
zh: 奥兰群岛

source: Albania
zh: 阿尔巴尼亚

source: Album
zh: 专辑

source: Alias
zh: 别名

source: Alignment of events
zh: 调整事件

source: Alignment of service names
zh: 频道名称对齐

source: All
zh: 所有

source: All ages
zh: 所有时代

source: All resolutions
zh: 所有分辨率

source: All satellites 1 (USALS)
zh: 所有卫星 1(usals极轴控制_)

source: All satellites 2 (USALS)
zh: 所有卫星 2(usals极轴控制_)

source: All satellites 3 (USALS)
zh: 所有卫星 3(usals极轴控制_)

source: All satellites 4 (USALS)
zh: 所有卫星 4(usals极轴控制_)

source: Allocate
zh: 分配

source: Allocate a number to the physical LNB you are configuring. You will be able to select this LNB again for other satellites (e.g. motorised dishes) to save setting up the same LNB multiple times.
zh: 为正在配置的物理lnb分配一个数字.您将能够 再次为其他卫星（如极轴）选择此LNB 多次保存设置相同的LNB.

source: Allocate unused memory index
zh: 分配未使用的内存索引

source: Allow 10bit
zh: 允许10位

source: Allow 12bit
zh: 允许12位

source: Allow quit movieplayer with exit
zh: 允许按 EXIT 键退出电影播放器

source: Allow subtitle language to equal audio language
zh: 允许字幕语言跟随音频语言

source: Allow subtitles for hearing impaired
zh: 允许有听力障碍的字幕

source: Allow unstable (untested) updates
zh: 允许不稳定版(未经测试)更新

source: Allow unsupported modes
zh: 允许不支持的模式

source: Allows more detailed to be in the crash log
zh: 允许更详细崩溃日志

source: Allows the %s %s to read the stored EPG data regularly.
zh: 允许 %s %s 定期读取存储的EPG数据.

source: Allows the %s %s to store the EPG data regularly.
zh: 允许 %s %s 定期存储EPG数据.

source: Allows you to adjust the amount of time the resolution infomation display on screen.
zh: 允许您调整时间在屏幕的分辨率信息显示量.

source: Allows you to adjust the amount of time the resolution information display on screen.
zh: 允许您调整分辨率信息在屏幕上显示的时间量.

source: Allows you to enable the debug log. They contain very detailed information of everything the system does.
zh: 允许您启用崩溃日志.它们包含了崩溃所做的一切的非常详细的信息.

source: Allows you to enable the twisted log. They contain very detailed information of everything the twisted does.
zh: 允许您启用崩溃日志.它们包含崩溃所做一切的详细信息.

source: Allows you to enable/disable displaying icons on the frontpanel.
zh: 允许您启用/禁用面板上显示图标.

source: Allows you to hide the extensions of known file types.
zh: 允许您隐藏已知文件类型的扩展名.

source: Allows you to set the maximum size of the Debug log size (MB). When that size is reached, a new file will be created.
zh: 允许您设置日志大小的最大大小(MB).当达到这个大小,一个新的文件将被创建.

source: Allows you to setup the button to do what you choose.
zh: 允许您设置按钮来做您的选择.

source: Allows you to show/hide CCcam in extensions (blue button).
zh: 允许您显示/隐藏CCcam扩展(蓝色按钮).

source: Allows you to show/hide Log Manager in extensions (blue button).
zh: 允许您显示/隐藏日志管理器的扩展(蓝色按钮).

source: Allows you to show/hide OScam in extensions (blue button).
zh: 允许您显示/隐藏OScam扩展(蓝色按钮).

source: Alpha
zh: 字母表

source: Alpha Value
zh: 透明

source: Alphanumeric
zh: 字母数字

source: Alternative
zh: 替代

source: Alternative numbering mode
zh: 选择编号方式

source: Alternative radio mode
zh: 选择广播模式

source: Alternative services tuner priority
zh: 替代频道调谐器的优先级

source: Always ask
zh: 总是问

source: Always hide infobar
zh: 总是隐藏信息栏

source: Always include ECM in recordings
zh: 在录制中始终包括ECM

source: Always include ECM messages in recordings. This overrides the individual timer settings globally. It allows recordings to be always decrypted afterwards (sometimes called offline decoding), if supported by your receiver. Default: off.
zh: 总是在录音中包含ECM信息.这将覆盖全局的单个定时器设置.它允许录音被永远解密后 (有时称为脱机解码),如果您的接收器支持.默认值:关闭.

source: Always show bouquets
zh: 总是显示分组

source: Always use smart1080p mode
zh: 总是使用智能1080p模式

source: American Samoa
zh: 美属萨摩亚

source: An attempt is made to capture the current TV status. If this is not possible due to incorrect or missing status messages, it may cause the receiver to respond unexpectedly. On the other hand, tries to respond better to different operating conditions.
zh: 试图捕获当前电视状态.如果由于 状态消息不正确或丢失而无法执行此操作,则可 能导致接收器意外响应. 另一方面,尝试更好地响应不同的操作条件.

source: An empty filename is illegal.
zh: 一个空的文件名是非法的.

source: An error occurred while downloading the packetlist. Please try again.
zh: 在下载数据包列表时发生错误.请再试一次.

source: An unknown error occurred!
zh: 发生未知错误!

source: Andorra
zh: “安道尔

source: Angle
zh: 角度

source: Angle long
zh: 角度 长按

source: Angola
zh: 安哥拉

source: Anguilla
zh: 安圭拉

source: Animation Setup
zh: 动画设置

source: Animation Speed
zh: 动画速度

source: Animations
zh: 动画

source: Antarctica
zh: 南极洲

source: Antigua and Barbuda
zh: 安提瓜和巴布达

source: Any activity
zh: 任何活动

source: Apr
zh: 四月

source: April
zh: 四月

source: Arabic
zh: 阿拉伯语

source: Are you sure to remove this entry?
zh: 您确定要删除此条目吗?

source: Are you sure you want to activate this network configuration?
zh: 您确定要激活此网络配置吗?

source: Are you sure you want to delete the following backup:
zh: 是否确实要删除 以下备份:

source: Are you sure you want to delete all selected logs:
zh: 确实要删除所有选定的日志吗:

source: Are you sure you want to delete the EPG data from:
zh: 您确定要删除的EPG数据:

source: Are you sure you want to delete this log:
zh: 是否确实要删除此日志:

source: Are you sure you want to delete this:
zh: 是否确实要删除此:

source: Are you sure you want to exit this wizard?
zh: 是否确定要退出此向导?

source: Are you sure you want to reload the EPG data from:
zh: 是否确实要从以下位置重新加载EPG数据:

source: Are you sure you want to restart your network interfaces?
zh: 是否要重新启动网络接口?

source: Are you sure you want to restore the following backup: %s Your receiver will restart after the backup has been restored!
zh: 您确定要恢复 下面的备份: %s 您的接收器将在备份恢复后重新启动!

source: Are you sure you want to restore the backup? Your receiver will restart after the backup has been restored!
zh: 是否确定要还原备份吗? 您的接收器将在备份恢复后重新启动!

source: Are you sure you want to save the EPG Cache to:
zh: 是否确实要将EPG缓存保存到:

source: Are you sure you want to send this log:
zh: 是否确实要发送此日志:

source: Are you sure you want to update your %s %s ?
zh: 是否确定要更新您的 %s %s?

source: Armenia
zh: 亚美尼亚

source: Artist
zh: 艺术家

source: Arts/Culture
zh: 艺术/文化

source: Aruba
zh: 阿鲁巴

source: Ask user
zh: 询问用户

source: Aspect
zh: 外观

source: Aspect list...
zh: 内容列表...

source: Aspect long
zh: 外观 长按

source: Aspect ratio
zh: 宽高比

source: Assigned CAIds:
zh: 分配CAIds:

source: Assigned services/provider:
zh: 指定的频道/供应商:

source: Astra 1 19.2e
zh: 阿斯特拉1 19.2e

source: Astra 2 28.2e
zh: 阿斯特拉2 28.2e

source: Astra 3 23.5e
zh: 阿斯特拉3-23.5e

source: At End:
zh: 在结束:

source: Attach a file
zh: 附加文件

source: Audio
zh: 音频设置

source: Audio Auto Volume Level
zh: 音频自动音量

source: Audio PID
zh: 音频PID

source: Audio Source
zh: 音频源

source: Audio language selection 1
zh: 音频语言选择 1

source: Audio language selection 2
zh: 音频语言选择 2

source: Audio language selection 3
zh: 音频语言选择 3

source: Audio language selection 4
zh: 音频语言选择 4

source: Audio options...
zh: 音频选项...

source: Audio settings
zh: 音频设置

source: Audio track (%s) format
zh: 音轨 (%s) 格式

source: Audio track (%s) language
zh: 音轨 (%s) 语言

source: Aug
zh: 八月

source: August
zh: 八月

source: Australia
zh: 澳大利亚

source: Author:
zh: 作者:

source: Authoring mode
zh: 编辑模式

source: Auto
zh: 自动

source: Auto Deep Standby
zh: 自动深度待机

source: Auto Standby
zh: 自动待机

source: Auto Volume Level
zh: 自动音量

source: Auto chapter split every ? minutes (0=never)
zh: 每隔X分钟自动分割?(0 =从不)

source: Auto flesh
zh: 自动颜色校正

source: Auto focus
zh: 自动对焦

source: Auto focus commencing ...
zh: 自动对焦开始...

source: Auto language selection
zh: 自动语言选择

source: Auto scart switching
zh: 自动转换开关

source: Auto(not available)
zh: 自动(不可用)

source: Automatic
zh: 自动

source: Automatic Scan
zh: 自动扫描

source: Automatic Timer
zh: 自动定时器

source: Automatic refresh
zh: 自动刷新

source: Automatic resolution
zh: 自动分辨率

source: Automatic resolution label
zh: 自动分辨率标签

source: Automatic restore of all settings and plugins?
zh: 自动恢复所有设置和插件?

source: Automatic save
zh: 自动保存

source: Automatic scan
zh: 自动扫描

source: Automatically start timeshift after
zh: 时移后自动启动

source: Automatically turn on external subtitles
zh: 自动打开外部字幕

source: Automatically update Client/Server View?
zh: 自动更新客户端/服务器视图?

source: Autorecord location
zh: 录制位置

source: Autosave setting files (channellist/settings) before start online flash?
zh: 启动在线刷机前是否自动保存设置文件(频道列表/设置)

source: Autostart
zh: 自动启动

source: Autostart:
zh: 自动启动:

source: Available format variables
zh: 可用的格式参数

source: Available shares:
zh: 共享可用:

source: Avoid getting stuck (at the expense of some stuttering) when the jump time is smaller than the time between I-frames.
zh: 当跳转时间小于I帧之间的时间时,避免卡住(必须短暂休息).

source: Axas E4HD Ultra
zh: 超高压轴

source: Azerbaijan
zh: 阿塞拜疆

source: Back
zh: 返回

source: Back
zh: 反向

source: Back USB 3.0
zh: 背面USB 3.0

source: Back long
zh: 返回 长按

source: Back, inner USB
zh: 背面，内部USB

source: Back, lower USB
zh: 背面，下部USB

source: Back, outer USB
zh: 背面，外部USB

source: Back, upper USB
zh: 背面，上部USB

source: BackZap [0]
zh: 切换返回[0]

source: Background
zh: 背景

source: Background check
zh: 后台检查

source: Background color
zh: 背景颜色

source: Background delete option
zh: 删除选择的背景

source: Background delete speed
zh: 背景删除速度

source: Backup
zh: 备份

source: Backup Date: %s
zh: 备份日期: %s

source: Backup Location
zh: 备份位置

source: Backup Manager
zh: 备份管理

source: Backup Mode
zh: 备份模式
